Repository: FlyInTheDarkNess/appcan-ios
Catalog: AppCanPlugin/AppCanPlugin/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

# NSCameraUsageDescription
source: Used to set the user avatar and scan the QR code
zh_hans: 设置用户头像及扫描二维码时用到。

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: To select a picture when setting a user's avatar
zh_hans: 用于设置用户头像时选取照片。

# AllMuteOpen
source: The admin has enabled all-member silence
zh_hans: 群主已开启“全员禁言”

# AllMuteClose
source: The admin has disabled all-member silence
zh_hans: 群主已关闭“全员禁言”

# MuteAdd
source: %@has been silenced by admin
zh_hans: %@已被群主禁言

# MuteRemove
source: %@has been released to speak by admin
zh_hans: %@已被群主解除禁言

# GroupApprove
source: %@invited%@to join%@
zh_hans: %@邀请%@加入%@群

# GroupTransferManager
source: %@has become new admin
zh_hans: %@已成为新群主

# GroupTransferManagerOfYou
source: %@have become new admin
zh_hans: %@已成为新群主

# YouLeftSpace
source: You
zh_hans: 你

# YouBothSidesSpace
source: you
zh_hans: 你

# YouRightSpace
source: you
zh_hans: 你

source: You
zh_hans: 你

# GroupClearNotice
source: %@clear notice
zh_hans: %@清空了群公告

# GroupApproveTitle
source: Group Join Request
zh_hans: 入群申请

# GroupNotice
source: Notice
zh_hans: 群公告

# GroupDismiss
source: Group has been disbanded
zh_hans: 该群组已被解散

# CreateDepartment
source: Welcome to join%@
zh_hans: 欢迎加入%@

# JoinToDepartment
source: Welcome%@join%@
zh_hans: 欢迎%@加入%@

# ModifyDepartmentName
source: The group name has been changed to%@
zh_hans: 群名称被修改为%@

# DepartmentWasRemoved
source: %@was removed from the group
zh_hans: %@被移出群组

# DepartmentWereRemoved
source: %@were removed from the group
zh_hans: %@被移出群组

# GroupCreated
source: %@created the group
zh_hans: %@创建了群组

# GroupInvited
source: %@invited%@to join the group
zh_hans: %@邀请%@加入群组

# GroupRemoved
source: %@removed%@from the group
zh_hans: %@将%@移出群组

# GroupByRemoved
source: %@were removed from the group by%@
zh_hans: %@被%@移出群组

# GroupQuit
source: %@quitted the group
zh_hans: %@退出了群组

# GroupChanged
source: %@changed the group name to "%@"
zh_hans: %@修改群名为"%@"

# GroupJoin
source: %@joined the group
zh_hans: %@加入了群组

# MessageHasRecalled
source: has recalled a message
zh_hans: 撤回了一条消息

# MessageHaveRecalled
source: have recalled a message
zh_hans: 撤回了一条消息
